❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන්
අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔයා හැමදාම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කරන්නේ මෙහෙමද?
ඔයාට පිස්සුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
ඇයි?
ඇයි මිස්ටර් කෑන්ග් මගේ හැම දෙයක්ම ඉවසයි කියලා හිතෙන්නේ ?
එකට තව එක බීමක්...
ඔයා නැගිටිනවද?
සඳහා…
මගේ තැන තව බීමක් තියෙනවද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
එකතු කරගන්න, චා ජි-යූන්!
රිය පැදවීමකටද? ඔබ බොහෝ දුර ජීවත් වෙනවාද?
නෑ, මම විනාඩි පහක් විතර දුරින් ඉන්නේ.
එකක් වහන්න.
හොඳයි, මගේ තැන.
හරියටම එතන.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
හොඳයි, චා ජි-යූන්. හොඳ ගැලවීමක්.
අවසානයේ එයින් ඉවතට ගැනීම
මේ අවුරුද්දේ ඔයා කරපු හොඳම දේ ඒක.
විශ්වාස කරන්න බෑ
මම උසස් නිලධාරියෙක් එක්ක පැටලෙන්න වගේ ගියා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක භයානකයි.
නියත වශයෙන්ම බියජනකයි.
මත්පැන් ඇත්තටම මගේ නරකම සතුරා.
ඒකෙන් මටත් අමුතු හීන පේනවා.
මම කරපු හොඳම දේ, මගේ පස්ස!
මට හෙට වැඩට යන්න බෑ.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔබ නම්,
අපි නැවත හමුවිය යුතුයි.
ඔයා නැගිටිනවද...
රිය පැදවීමකටද? ඔබ බොහෝ දුර ජීවත් වෙනවාද?
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඒක නෑ කියලද?
දෙකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේද? ඔව් කරුණාකරලා.
බටර් පොල් බිස්කට්
ඊයේ රෑ බොන්න ගොඩක් බිව්වද?
ඔව්.
ඔහ්, ඒ දේවල් තමයි.
ඒ කියන්නේ වොන් 27,000ක්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
හායි.
ඒ කියන්නේ වොන් 1,800ක්.
මිස් චා?
මේක
සැබෑවට?
මම හදිස්සියේ එළියට ආවා, ඉතින්...
ඔයාට එතන ගොඩක් කෑම තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට අයිස් පොප් එකක් ඕනද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
චොකලට් එකක් තියෙනවා--
ඒ කියන්නේ වොන් 31,200ක්.
ඔහ්? එයා මේකට සල්ලි ගෙවලා ඒක ගත්තේ නෑ.
-ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
-සමාවෙන්න?
මම?
අම්මේ,
ඒ නාකි ගෑණු කෙනා තාත්තගෙ යට ඇඳුම් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නෙ.
මොකක්ද? නෑ, මේවා
තායිලන්තයෙන් ගෙනාපු සිල්ක් කලිසම්.
මට කණගාටුයි.
ලස්සන කලිසම්.
ඉන්න, එයා හිනාවෙනවද?
ත්‍රී-නෝ-මෑන්
මට හිනා වෙනවද?
මම නවත්තනවා!
2 වන කථාංගය
අතහැර දැමීමේ සිහිනය, තවමත් රැඳී සිටිමු!
එයාව අස් කළත්,
එයා ටික කාලෙකට එයි.
මොකක්ද, මේක එයාට දෙන ගමන් ඔයා හායි කියන්නද යන්නේ ?
මෙම අමතන්නා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ඔයාගේ පෙම්වතා මෑතකදී හරිම නිහඬයි.
ඔහු දිවා ආහාර වේලාවේදී ඔරලෝසු වැඩ කරන ආකාරයට කතා කළේය
.
අත්හදා බැලීම් වලට ගොඩක් කැමති උනාම එයා එහෙමයි .
අනේ මන්දා, මට
අත්හදා බැලීම් ගැන හිතන එකත් එපා වෙලා.
නෑ-ආහ්, මම වැසිකිළියට දුවනවා.
කුමක් ද?
බල්ගෝගි කෑම, හොඳයි.
වාව්, ඔයා ඔක්කොම බල්ගෝගි ගත්තා වගේ.
ඔයාත් රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා කවදාවත් ඔයාගෙම කණ්ඩායම එක්ක කන්නෙ නැත්තෙ?
හේයි දැන්, මම මේක කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔහු කෑම කන අතරතුර පවා සෑම විටම ඔහුගේ ඊළඟ ගුලිය සොයමින් සිටී .
මිනිස් මිදි වැල ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, ඔබ මෑතකදී අලුත් දෙයක් අසා තිබේද?
තවමත්
ත්‍රී-නෝ-මෑන් තරම් කම්පන සහගත දෙයක් නැත
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා වෙනවා.
ඇත්ත.
එයා මොන වගේ කෙනෙක් එක්කද වැඩ කරන්නේ?
කටකතා වගේමද?
සම්පූර්ණයෙන්ම. සිනහවක් නැත, මිනිසුන් නැත, කණගාටුවක් නැත.
ඒ වගේම ඔහු තමයි ලොකුම වැඩකාරයා.
මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා.
එයාට තාම තැනක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කාර්යාලයෙන් පිටව යනවා කිසිවෙකු දැක නැත.
එයා හැමදාම එතන ඉන්නවා,
සාදන ලද කාර්යාල ගෘහ භාණ්ඩ වගේ.
අපේ කණ්ඩායම් නායකත්වයේ හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය.
අපි කවදාවත් මිස්ටර් කෝ එයාගේ මේසයේ ඉන්නවා දකින්නේ නැහැ.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් කන්ග් සහ මිස්ටර් කෝ ගැන පසුබිම් කතාව ?
නැත.
මට මේක ආරංචි වුණේ
ලේකම් කණ්ඩායමේ අය හරහා.
කන්ග් මහතා සංවර්ධන කණ්ඩායමේ හිටියා ,
පසුව කෙටි කලකට සැලසුම් කණ්ඩායමට ගොස්
කෝ මහතා යටතේ සේවය කළේය.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
කන්ග් තාමත් ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙක්,
මේක ගන්න,
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කණ්ඩායම් නායකයා වන
මිස්ටර් කෝට අල්ලස් ලබා දුන් බවට වාර්තා කළා,
ඒ තැන ගන්න විතරයි.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒකයි මිස්ටර් කෝ, මිස්ටර් කන්ග්ට වෛර කරන්නේ.
ඔහු ඇත්තටම ග්‍රිම් රීපර්.
එයා කපටියෙක්, නිසැකවම.
හරියටම.
හේයි, කනවා. කනවා.
මිස්ටර් කන්ග්?
මම හිතුවේ එයා හැමදාම තනියම කනවා කියලා.
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
මේ ආසනය ගන්න.
- මෙතනම.
- නෑ.
ඒක හරිම අසමතුලිත ආහාර වේලක්.
ඔබ ක්ෂණික කෝපි ගොඩක් බොනවා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
මට පේනවා ඔයාට බත් නෑ කියලා, මිස්ටර් කන්ග්.
නෑ. මම බඩක් දාගන්න කැමති නෑ.
කෑම කෑවට පස්සේ කෝපි බොනවා නේද?
අද මට කෝපි තියෙනවා.
ඇත්තටම?
-ඔයත්, මිස් චා.
-මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ඔයා මටත් සමාව දෙනවා නම්.
හ්ම්, ඒක මට බය හිතුනා.
මටත්.
එයා හැමදාම තනියම කනවා.
ඇයි එයා එකපාරටම අපිත් එක්ක එකතු වුණේ?
ඒ වගේම එයා ඔයාට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
මම දන්නවා හරි ද?
මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
ඔයාට කොහොම ද?
මට අවශ්යය
චොකලට් මොචා ස්මූති එකක්.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්
සහ චොකලට් මොචා ස්මූති එකක් දෙන්න.
ඔහ්, නෑ.
මේ පාර ගෙවන්න මගේ වාරේ.
අපි මේ කාඩ්පතෙන් ගෙවන්නම්.
කරුණාකර එය මෙහි තට්ටු කරන්න.
කන්ග් සි-වූ
මම හිතුවේ ඔයාට හදිසි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක කෝපි වෙන්න ඇති.
අපට කැෆේන් විසඳුමක් ඉතා අවශ්‍ය විය.
එහෙනම් ඔයා කැෆේන් බොන අතරතුර,
අපි කතා කරමුද?
මම ආපන ශාලාවේ යමක් දාලා ආවා.
ඔයාට මගේ කෝපි එක ගේන්න පුළුවන්ද, නෑ-ආ?
නමුත් ඔයා කැෆේටියාර් එකට කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නෑ .
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඔයාට මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කිසිම දෙයක් නැහැ.
එයාත් දැක්කා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂයි කියලා.
මට හිතෙනවා එයා ඔයාව
එයාට වැඩක් කරලා දෙන්න හදනවා කියලා.
එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ? අපි වෙනස් කණ්ඩායම්වල.
එහෙනම් ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති.
ඒක ඊටත් වඩා අසම්භාව්‍යයි.
ඒකත් එහෙම නෙවෙයි නම්, ඇයි එයා
බලු පැටියෙක් වගේ ඔයා පස්සෙන් එන්නේ?
නැතිවුන දේ හම්බුනාද?
ඔව්.
අනික, අද හවස ඔයා නිදහස්ද?
නැහැ!
මට කිසිසේත්ම අවලංගු කළ නොහැකි සැලසුම් තිබෙනවා.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
තේරෙනවද? එයාට වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව බලන්න ඕනලු.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
කවුරුහරි අහම්බෙන්
ඔබේ අපහසුතාවයට පත් පැත්ත දුටු විට,
ඔවුන්ට
ඔබට ඒකපාර්ශ්වික සමීප බවක් දැනෙන්නට පටන් ගනී.
සමාවෙන්න?
එයා එහෙම කරන්නේ
මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා හිතන නිසා.
අපි යමු.
හේයි!
ලී හ්යේ-ජි!
දෙයියනේ, කොච්චර කල්ද?
ඔයා මාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දන්නවද
මම තනියම ගෙදරින් එළියට ගිහින් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද කියලා?
ඩයපර් බෑගයක් වෙනුවට පසුම්බියක් එක්කද?
මට කන්න තහනම් කරපු හැම කුළුබඩු කෑමක්ම මම කන්න යනවා.
මම මව්කිරි දෙන අතරතුර.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපි ඔක්කොම කමු!
ඒක මේ විදියට.
මම ඉතා කලබලයි.
එයාට ඔයාව දකින්න ඕන කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
මට අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට එයාට ඕන වෙන්න ඇති
එයා නවත්තන්න කලින් මම නිහඬව ඉන්නවට.
ඔහු ඉවත් වෙනවාද?
මම එසේ සිතනවා.
"නිහඬව ඉන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි,
මම අහම්බෙන් ඔහුගේ අතිශය පෞද්ගලික රහසක් දැනගත්තා .
ඉතින් ඔහුට ලැබුණා
ඔහුගේ අතිශය පෞද්ගලික රහස ඔබට හෙළි වේ.
ඔව්.
ඒ වගේම ඔහු ඔබේ පෞද්ගලික මොහොතේ ඔබව
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත ලෙස පෙනෙන බව දුටුවා.
-ඔව්.
-දැන් එයා නවත්තනවද?
ඒක තමයි ඒකෙ සාරාංශය, ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ...
ඔහුට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියනවා.
කුමක් ද?
ඔයාව එහෙම දැක්කම එයා හිනා උනා නේද?
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නැති කෙනෙක්.
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ
ඔයා එයාව හැදුවා කියලා
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න.
දැන් ඔහු සමාගමෙන් ඉවත් වෙනවා,
සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
එයා ඔයාව එළියට ඉල්ලයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ
ඔයා එයාව දන්නේ නැති නිසා.
එයා
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද වර්ගය.
කවුද හැමවෙලේම ඔලුව උඩින් කළු වලාකුළක් තියාගෙන ඉන්නේ
? එයා ඒ වගේ.
හිරු එළිය සහ මල් වටේ ඇවිදින මෝඩයෙකුට වඩා තවමත් හොඳයි .
ඒකට යන්න.
ඔබ එකිනෙකාට දැනෙන්න ඕන,
ප්‍රධාන රතු කොඩියක් නොමැති නම්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා පිරිමියෙක් එක්ක තවත් පිරිමියෙක් එක්ක යාළු වෙනවා .
ඔයා වැරදියි.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් වලින් පිරිමින්ව පරද්දලා
වැඩට යනවා.
එන්න, ඔයාට එකට කන්න පුළුවන්
, එකට වැඩට යන්න.
ඒක කොච්චර උද්යෝගිමත්ද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා මේක කන්න.
කුකුල් පාද කවදාවත් මැරෙන්න එපා
අනේ මන්දා, ඒක සැරයි.
ඒක පිච්චෙනවා.
මට පේනවා අද උදේ ඔයා ටිකක් නිදහසේ හුස්ම ගත්තා
, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්.
මට කරන්න තිබුණු හදිසි වැඩ කටයුතු
දැන් ඉවරයි.
ඒක සහනයක්.
මම කලින් එනවා වගේ.
ඔයාට මහන්සියි.
නෑ, මම කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
-මම හැමවෙලේම වෙලාවට වැඩට එනවා, ඒ වගේම...
-දොරවල් ඇරෙනවා.
හේයි, ඒක ඇරෙනවා.
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ...
ඔහුට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියනවා.
ඔහ්, මම
ආරක්ෂක මුරපොලේ යමක් දාලා ආවා.
මම නැතුව යන්න.
ආරක්ෂක අංශයේ දේවල් තියන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මචං.
හ්යේ-ජිට එහෙම දෙයක් කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
දැන් ඒක මගේ ඔළුවේ.
ඒ ළමයා ටිකක්
මෑතකදී විසිරී ගියේය.
සහකාර ජියොන්,
ඔයායි මිස් චායි එකම ඉන්ටේක් එකේ හිටියද?
ඔව්. අනේ, සමාවෙන්න.
අපේ කණ්ඩායමේ මුලින්ම
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර තනතුරට උසස් වුණේ ජි-යූන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔයත් එක්ක දවල් කෑමත් ගන්නවා.
ඔයා ළඟද?
ඔව්, අපේ බැච් එකේ හොඳම එක්කෙනා එක්ක මම ඇසුරු කරන්නේ එයාව .
ඒක හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-හේයි.
-ඔහ්, හේයි.
ඔයා දැනටමත් පටන් අරන්ද? මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම හොඳ පාසලකට ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කවුරුත් දොරවල් අරින්න දුන්නේ නැහැ.
හරියටම හරි. ඒකයි ඔයා මෙච්චර ආකර්ෂණීය.
ඒ කිසිවක් නැතුව ඔයා හොඳට වැඩ කරනවා .
මම එච්චර දක්ෂයෙක් නම්,
ඇයි මම තාම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක් නොවුනේ?
හේයි.
ඒ මොකද
මේ දක්වා ඔබට ලොක්කන් සමඟ දරුණු වාසනාවක් තිබුණා .
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මට පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ග්යොල් සහ යූල් දකුණට ඔසවන්න.
ඉතින් ඔබ ඉවත් වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ පියවරක් ගැනීමට පෙර වෙනත් රැකියාවක් පෙළගැස්විය යුතුයි .
හරි.
ඒ නිසා මම අලුත් ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා.
කුමන එක ද?
ඔහු මෙහි සිටී.
මගේ අලුත් ජීවන රේඛාව.
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා ගිහින් කතා කරන්න.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
මගේ බිරිඳ හරියටම කතා කරනවා--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යාළුවෝ කියන්නේ මේකටයි.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා!
නියම වේලාව.
එයා මාව තනියම මුණගැහෙන්නවත් මගේ යාළුවව පාවිච්චි කළාද?
මොහොතක් ලබා ගැනීම පුදුම සහගත ලෙස දුෂ්කර ය
අපි දෙන්නට විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරද?
ඇයි අපි දෙන්නා විතරක්?
ඔයාට මට මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔව්.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙතන?
ඔයා කැමති නම් අපිට වෙන කොහෙ හරි යන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
කරුණාකරලා යන්න.
චා මහත්මිය,
මම ඔයාට කැමතියි.
එයා ඇත්තටම මගෙන් එළියට එන්න අහනවද?
ඒකයි මම අපිට යන්න කියන්නේ...
යන්න...
පිටතට...
... ජනාධිපතිවරයා විසින් පවරන ලද කාර්යයක් සඳහා එක්ව වැඩ කරන්න .
හහ්?
නව ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවනු ලැබේ .
මම ඔයාව කණ්ඩායමේ එකතු කරගන්න කැමතියි මිස් චා.
කරුණාකරලා එපා.
මට තේරුණා. මට ඉඩ දෙන්න.
මට දැන්ම අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා කිව්වම ඔයාව අස් කළා කියලා...
මාව සැලසුම් කණ්ඩායම 2 න් ඉවත් කළා.
ඒ නිසා…
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍ය වූ විට
පසුගිය සති අන්තයේ බීමක් සඳහා...
මට එහෙනම් ඔයාට කියන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා.
ඔබ තබා ගත්තා
අද සහ ඊයේ මාව අනුගමනය කරනවා...
මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්න කියලා.
ඒක නම් හරිම භයානකයි
ඒ සියල්ල මගේ ඔළුවේ තිබුණා, නමුත්...
මොනතරම් සහනයක්ද.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මට
දැන් කණ්ඩායම් මාරු කිරීමේ අදහසක් නැහැ.
ඒ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
මම වැඩ කරන හඬ-සක්‍රිය ජල බෙදාහරින්නාගේ යම් ගැටළු තිබෙනවා.
මට ඇත්තටම ඒක විසඳගන්න ඕන.
මේ අවුරුද්දේ ඒක දියත් කරන්න.
එය එසේ නම්,
එය දියත් කරන තුරු ඔබට ඒ ගැන දැනුවත්ව සිටිය හැකි බව මම සහතික කරමි.
නැත.
මම වඩාත් අවංක නම්...
මට දැන් අසාර්ථක වෙන්න බයයි.
මට සාර්ථක වීමට වැඩි අවස්ථාවක් ඇති දෙයක් භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම දන්නවා ඒක ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙනවා.
නිල නිවේදනය එනතුරු මෙය රහසිගතව තබා ගන්න .
ෂුවර්.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මෙන්න, මම ඔයාලට අලුත් ඒවා ගෙනාවා.
-කෑන්ග් මහත්මයා, මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
-ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය ගැන ඔයා දන්නවද?
හේයි.
ඔයා බීලද?
නැත.
"ත්‍රී-නෝ-මෑන්," හරිද?
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
"සිනහවක් නැත, මිනිසුන් නැත, කණගාටුවක් නැත."
ඒ නම හදපු කෙනා
හොඳටම වැඩේ කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඔහු දැන සිටියාද?
ඔබම විනෝද වී මෙයින් ගෙවන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්.
ඔබට ස්තූතියි අපි හොඳ කතාබහක් කළා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හා හොඳයි…
ඔව්, හරි.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මිනිසා.
ඔයා කොහොමද රස්සාව නිදහසට කරුණක් කරගෙන
මාව මෙතනට ඇදගෙන යන්න හදන්නේ?
මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
එයා කිව්වා එයාට ඔයාව බලන්න ඕන කියලා.
මචං, ඒක රිදෙනවා!
ඉතින් ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒක රහසිගතයි, මෝඩයා.
"වර්ගීකරණය"?
යොන්ග්-මූක් අලුත්වැඩියා සේවා
හායි.
- ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
- දවස් කීපයකට කලින්.
මම හිතුවේ ඔයා සදහටම ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා .
එය කුමක් ද?
මම ඒක අහම්බෙන් දැක්කා.
හහ්?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගෙ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙන්න මට තව අවුරුදු දහයක් වැඩ කරන්න වෙයි .
මම ඔයාට තව එකක් හොයාගන්නම් අවුරුදු දහයකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාව්,
ඔබේ ශ්‍රව්‍ය සැකසුමේ ශබ්දයට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
මොකක්ද? ඔයා මෝඩයි.
ඒක එකට ගහපු කැඩුණු කොටස් ගොඩක් විතරයි
.
මම එයට කැමතියි.
ඔයාගේ හඬ, මේ කඩේ.
කොහොම හරි, මට හැම වෙලාවෙම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා
මම මෙහෙ එන හැම වෙලාවෙම.
මේ පාර මොකක්ද?
යමක් හොඳින් සිදු නොවනවාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා ඔයා මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
හදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබේ දෑත් චලනය
කර ඔබේ හිස සකස් කරගන්න.
වාව්, මේක ගොඩක් අමාරුයි.
ඔබට හොඳ වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ දුෂ්කර ඒවා උත්සාහ කළ යුතුය .
ඔබේ අත් ඇත්තටම මන්දගාමී වී ඇත.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
හේයි, හේයි.
ඔබේම දේ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
මම පැහැදිලි විසඳුම් තියෙන දේවල් වලට කැමතියි.
ඒ නිසා තමයි ඔයා ආලය කරන්න නරක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාව්, කෙලින්ම ජුගුලර් එකට.
ඇත්තටම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මේ වගේ අවස්ථාවක කරන්න ඕන දේ ගැන උපදෙසක් දෙන්න .
දෙන්න තියෙන උපදෙස මොකක්ද?
එක්කෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරින්න,
නැත්නම් ඒක හරි යනකම් ඉදිරියට යන්න.
ඇය ලස්සනද?
හොඳයි.
හේයි, ඒ වගේ නිතර නිතර හිනා වෙන්න.
මගේ වයසේදී මට දැන් තේරෙනවා
ඔබ සිනහවෙන් ගත කරන දින
දුර්ලභ හා වටිනා බව.
හේයි, ඒක කාර්ය සාධක බලකායේ නිවේදනයක්!
-මොකක්ද?
-කාර්ය සාධක බලකායක්ද?
මොන වගේ කාර්ය සාධක බලකායක්ද?
කාර්ය සාධක බලකාය: නිශ්චිත ව්‍යාපෘතියක් සඳහා තාවකාලික කණ්ඩායමක් පිහිටුවන ලදී.
ඇයි එකපාරටම කාර්ය සාධක බලකායක්?
බඳවා ගැනීම් - අනාගත උපාය මාර්ග කාර්ය සාධක බලකාය
කළමනාකරු කන්ග් සි-වූ?
ඉතින් මේ ගැන තමයි මිස්ටර් කන්ග්
කතා කළේ.
එයා දැන් 2 වෙනි කණ්ඩායමේ නායකයා වුණා,
දැන් එයා කාර්ය සාධක බලකායකට නායකත්වය දෙනවාද?
මේ නිසාද?
කන්ග් මහත්තයා ඔයාව වෙනම හම්බෙන්න කිව්වා?
-ඔව්.
-ඔයා ඔව් කිව්වද?
නැත.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම බය උනා
ඔයා මම නිසා අපායට පනිනවා කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාලා අතරේ තියාගන්න එපා.
අපිව පුරවන්න. මොකද වෙන්නේ?
අපි හැමෝම හිතුවේ කැන්ග් මහත්තයා ඉවරයි කියලා
ඔහු
සියල්ල අත්හිටුවීම ගැන කතා කළ පසු,
-අපි එහෙම කළේ නැද්ද?
-ඔව්.
හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි, මිස්ටර් කන්ග්,
ඔබේ වත්මන් තත්ත්වය
ඔබට කිසිසේත්ම සුදුසු නොවේ.
ඔබ සැලසුම් කණ්ඩායම් 2 හි කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් ඉවත් විය යුතුයි .
ඔබ යෝජනා කළ පරිදි,
අපි ගෝල අයිස් ශීතකරණ ව්‍යාපෘතිය අත්හිටුවන්නෙමු .
ඒ වෙනුවට,
ඔබ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා
නැවත මුල සිටම ආරම්භ කරනු ඇත.
එහෙම නම්, මට
සෑම අදියරක් කෙරෙහිම පූර්ණ අධිකාරිය සහ වගකීම අවශ්‍යයි,
සැලසුම් කිරීමේ සිට දියත් කිරීම දක්වා.
මම ඔබට කෙලින්ම වාර්තා කරන්නම්.
අපි එය කරමු.
වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
කෙලින්ම වාර්තා කරන්නද?
කන්ග් මහතා මෙතරම් තදින් සහාය දෙනු ඇතැයි ජනාධිපතිවරයා කොතරම් විශ්වාස කරනවාද ?
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
නේද?
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවක් ලෙස ජීවිතය ආරම්භ කළ පුරාවෘත්තයකි.
ඒ වගේම ජනාධිපතිතුමා දක්වාම ගියා.
ඇය කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
සේවකයින්ට බාධකයක් ලෙස දැඩි ධූරාවලියක් ක්‍රියා කරන ආකාරය .
ඒ වගේම මිස්ටර් කන්ග් ඒක නියමෙට තේරුම් ගත්තා.
නමුත්
වරක් අත්හිටුවා ඇති ව්‍යාපෘතියක් හැසිරවීම ...
ඒක පියවරක් ඉහළට යනවද නැත්නම් පහළට යනවද?
ඒ වගේම ඒක තමයි ප්‍රධාන ප්‍රශ්නය
මෙම ප්‍රතිසංවිධානය සඳහා.
එයා කැන්ග් මහත්තයාට පියාඹන්න තටු දුන්නද?
නැත්නම් ඔහුව උගුලකට හසු කර ගන්නවාද?
එහෙනම් කවුද ඔහු එක්ක එකතු වෙන්නේ?
මිස්ටර් කැන්ග් දැනටමත් කටයුතු කිරීමට අපහසුයි,
ඒ වගේම ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුවහොත්,
එහි වියදම ඕනෑවට වඩා වැඩි වනු ඇත.
බිංගෝ. හොඳ කරුණක්, නෑ-ආහ්.
ඉතින් දැන්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපි කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපට වෙනත් ආකාරයකින් පවසා නොමැති නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක තමයි පිළිතුර.
හරි හරී?
මිස්ටර් කෑන්ග් එනවා.
ආයුබෝවන්!
ඔහ්, ඉන්න.
තාක්ෂණික බෙල්ලේ ඉරියව්ව
තාක්ෂණික බෙල්ලේ අවවාදයයි!
එයා ගිහින් මගේ ව්‍යාපෘතිය
එහෙමම උදුරගත්තාද?
මෙම කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු
කාර්ය සාධක බලකාය සඳහා අයදුම් කරන්නේ නැත.
ඒක ද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් වෙයි.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
-ඔව් සර්.
-මිස් චා.
-ඔව්?
ජල බෙදාහරින්නාගේ ගැටලුව කොහොමද?
අපි
මයික්‍රෆෝනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් පසු එය පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
ඔබ ගොස් එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඒකත් වැරදුනොත්,
අපි ඇත්තටම ඉවරයි!
ඔව් සර්.
මට කියන්න.
ඔබට පවරා ඇති කාර්යය නොවැදගත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
සර්, මම
පරීක්ෂණය බලන්න යනවා.
කුඩාම ඉස්කුරුප්පුව පවා
ඒක හරියට සවි කළේ නැත්නම් මුළු දේම අඩු කරන්න පුළුවන් .
කරුණාකර ඔබේ වැඩ කටයුතු
ආත්ම ගෞරවයෙන් යුතුව කරන්න.
ඔයා දැන් අඬනවද?
නෑ සර්.
ඒක ඇතුලේ තියාගන්න.
රැකියාවේදී කඳුළු වලට ඉඩක් නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඔහුගේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ නැහැ.
කාර්ය සාධක බලකාය බඳවා ගැනීමේ තත්ත්වය
අයදුම්කරුවන් නැත
-ගෙදර දුවන එක!
-මේක මෙතනින් ඉවරයි!
ක්‍රීඩාංගනය
රසිකයින්ගේ ඔල්වරසන් හඬින් පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත.
හේයි යාළුවා,
මට සීතල වතුර මිලි ලීටර් 100ක් දෙන්නද?
පිටත වේගපන්දුව සොයන ඉතා හොඳ දෝලනයක් .
සීතල වතුර මිලි ලීටර් 100 ක් බෙදා හැරීම.
ඒක කොච්චර දැවැන්ත පැද්දීමක්ද!
ඒක වැඩ කළා!
එය කලාපීය උපභාෂා
සහ එදිනෙදා ශබ්දය හොඳින් හසුරුවයි.
හරියටම.
නමුත් නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම දැනගත්තේ කෙසේද?
මෙම ලාභදායී මයික්‍රෆෝනය නිර්දේශ කිරීමට ?
ඔයා හැමදාම කිව්වා වගේ,
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම
සෑම විටම අමතර උණ්ඩ කිහිපයක් ඉතිරිව තබා ගත යුතුය .
ඒ අමතර උණ්ඩවල කොටසක් ලෙස ඔබ උපස්ථයක් සූදානම් කළාද ?
මට කලින් Plan B එකක් සූදානම් නැත්නම් ,
මට කලින් යන්න බෑ.
හරි. පරිපූර්ණ පිළිතුර.
ඔහ්, ගෝල අයිස් ශීතකරණය
කාර්ය සාධක බලකා ව්‍යාපෘතියක් වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, හරි.
මම ග්වංජු කර්මාන්ත ශාලාවේදී කන්ග් මහතා දුටු විට ,
මට හිතුනා
එයා ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට ආරංචි වුනා කන්ග් මහතා සංවර්ධන කණ්ඩායමේ හිටියා කියලා .
ඔහු කණ්ඩායමේ සිටියදී ඔහු කෙබඳුද?
ඔහු ඒ වගේමයි,
කවදාවත් හිනා වුණේ නැහැ, කතා කළේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම ඔහුට ගරු කළහ
මොකද කන්ග් සි-වූ
කවදාවත් යන්ත්‍රයකට එරෙහිව පැරදුනේ නැහැ.
අවසාන පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ පසු මම ඔබට දන්වන්නම් .
නියමයි, සුභ පැතුම්.
බායි.
මිස්ටර් කෝ.
එය කුමක් ද?
මම හෙට නිවාඩුවක් ගන්න කැමතියි.
ඔබ ඊළඟ දවසට නිවාඩු ඉල්ලනවා.
වැඩ කරන දවස ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා හිතෙනකොට?
මේ මොන අලුත් විකාරයක්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මගේ නංගිව
හදිසියේ රෝහල් ගත කළා.
නමුත් ඔබ නිවාඩු ගන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ නංගි
රෝහලේ ඉන්නකොට?
හහ්?
කාලය ගොඩක් වෙනස් වෙලා
අන්තිම මොහොතේ ඉල්ලීම් ගැන දැන් මට කිසිවක් කියන්නවත් අවසර නැහැ .
හොඳයි, කරන්න.
ස්තූතියි සර්.
චා මහත්මිය.
ඔව්?
නෝ-ආ හි විදේශ වෙළඳපල පර්යේෂණය භාර ගන්න
හෙට වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න.
නෑ, මට ඒක ලැබුනම ඉවර කරන්න පුළුවන්--
ඒක හදිසියි.
නෑ. මම දැන්…
හරි සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මට ෆයිල් එක එවන්න,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, මිස් චා.
කමක් නෑ.
කොහොමත් එයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
හරි.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? ගෙදර යන්න!
විදේශීය වෙළෙඳපොළ පර්යේෂණ වාර්තාව
විද්‍යුත් තැපෑල: චා ජි-යූන්
ඔයත් යන්න ඕනේ, නෑ-ආහ්.
ඔයාගේ නංගි බලාගෙන ඉන්නවා.
ආදරය කියන්නේ
හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි
සහ මෝඩ.
මෙය ටික කලකට පසු පළමු අතිකාලයයි.
හිතවත් මගීන්, නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙය පොහාන්ග් දුම්රිය ස්ථානයට යන අධිවේගී දුම්රියයි .
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කිරීමට කැපවී සිටී
ඔබට සුවපහසු ගමනක් තියෙනවා.
මෙම දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වනු ඇත.
අද ඔයා කීයටද බහින්නේ?
ඔයා අඟහරුවාදා දවස් වලට පරක්කු වෙලා බහිනවා නේද?
මම යනවා--
අද ඔයා කීයටද බැස්සේ?
අඟහරුවාදා දවස්වල පරක්කු වෙලා නේද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
පොහාන් විද්‍යා හා තාක්ෂණ විශ්වවිද්‍යාලය
එන්න, ඔයාලා නොගියොත් අපි යන්නේ නෑ.
හරිද යාලුවනේ?
එහෙම නම්, මට මේ ගැන හිතන්න දෙන්න--
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්. ඇයි ඔයා මුලින්ම එළියට යන්නේ නැත්තේ?
මට නොකියා ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ .
ඇයි නැත්තේ?
මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
මම දන්නවා.
හරිම කාර්යබහුලයි, ඔයාට මට උත්තර දෙන්නවත් බෑ.
නැත්නම් සති අන්තයේ සෝල් වලට එන්න.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මෑතකදී මගේ පිඟානේ ඕනෑවට වඩා කෑම තියෙනවා.
මම ඇත්තටම අන්තයටම ගිහින් කියලා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම පොහාන්ග් වලට එන්න ඕන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයාටත් වැඩ තියෙනකොට.
මම හෙට නිවාඩු අරන් මෙහෙ ආවා
විතරයි කෑ ගැහුවේ.
සමාවන්න.
- ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
-නෑ.
මම ඔයාට හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම ඔහුට ගරු කළහ
මොකද කන්ග් සි-වූ
කවදාවත් යන්ත්‍රයකට එරෙහිව පැරදුනේ නැහැ.
දක්ෂ හා දක්ෂ ලොක්කෙක්.
ඔහු හරියටම ඒ වගේ ලොක්කෙක්.
චෝ ගා-ඉයුල්
චෝ ගා-ඉයුල්ට මග හැරුණු ඇමතුම
ජි-යොන්!
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ගමන ටිකක් දිග වැඩි වුණා නේද?
මට පේනවා ඔයා ඇත්තටම තරහයි කියලා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න විනාඩි 10ක්, 20ක් පරක්කු වුණාම කියන දෙයක් නේද ඒක ?
මාස අටක් අතුරුදහන් වෙලා හිටපු ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
"මම ආපහු ආවා" කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ?
එතකොට මම "ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු" කියලා කියනවා,
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ?
-මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා ඉන්න සැලැස්සුවද?
-ඔව්.
මුලදී, මම කනස්සල්ලෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම තරහෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම දේවල් නිසි ලෙස අවසන් කරන්න බලාගෙන හිටියා .
මේ මොහොත නැවත නැවතත් සිතින් මවා ගනිමින් මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි ,
ඒත් ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නවා
හරියට ගියා වගේ.
දින කිහිපයක් සඳහා.
අපි කොහොමද වෙන් වෙන්නේ?
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ, ජි-යූන්.
අපි ඇතුලට යමු.
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම මේක කෙටි පණිවිඩයකින් පවා කිව්වා,
නමුත් මට එය අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පැවසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ මුහුණටම.
චෝ ගා-ඉයුල්.
අපි දෙන්නා අතරේ ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ජි-යොන්. ජි-යොන්!
ඔයා කවදාවත් ආපහු නොඑන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මොකද මම වැදගත් දෙයක් දාලා ගියා.
මට ඒක නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
2021 වර්ෂය
හායි.
ගා-ඉයුල්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා කවද්ද ඕස්ට්‍රේලියාවෙන් ආවේ?
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මම ආපහු ආපු ගමන් ඔයාට කතා කළා,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ අංකය වෙනස් කළා.
මම වැඩෙන් අලුත් ෆෝන් එකක් ගත්තම ඒක වෙනස් කළා .
ඔයා එතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ වෙනස් වුණා .
ඊට කලින් අපි හැම වෙලාවෙම සම්බන්ධව හිටියා .
ඒකට කමක් නෑ.
අපි මේ විදියට මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
තවත් ඒ වගේ විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මට ඔයා ගැන ගොඩක් කල් ඉඳන් හැඟීම් තිබුණා .
ඔයා දන්නවද
ඔයාව අදුරගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
එහෙනම් ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
කුමක් ද?
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න, ජි-යූන්.
ඔබත්…
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්.
යාළුවෙක් විදිහට නෙවෙයි.
ඔව්,
මම ඔයාට ආදරෙන් කැමතියි.
කවදා සිටද?
සංගීත නිර්මාණය සහ ඕස්ට්‍රේලියාව සමඟ,
ඔබට ඒ සඳහා කාලය නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඒ දේවල් අතරේ මම ඔයාට කැමති වුණා.
කුමක් ද?
වැඩ කරන අතරතුර,
ගීත ලියන අතරතුර,
කලාපකරණය අතර…
මම ඔයා ගැන හිතුවා,
මම වැදගත් දෙයක් දාලා ගියා වගේ.
ඒ වගේ මොහොතවල් අතර,
සහ ඉතා දිගු කාලයක්.
මම ඔයාට කැමතියි, ජි-යූන්.
ඔක්කොම ගන්න, ඔයා දාලා ගිය හැමදේම.
මම දාලා ගිය දෙයක් කියලා මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි .
ඔයා ඒක දන්නවා.
මොනවා උනත්.
මට කමක් නෑ, ඒක විසි කරන්න.
මට කණගාටුයි
මෙච්චර කල් ගත්තට.
ඒ අවස්ථාවේදී,
ඔයා මාව ඇත්තටම අමතක කරලා හිටියේ.
මට ද,
එය වේදනාකාරී විය,
නමුත් මට ඔබව අභිබවා යාමට ඒ කාලය ප්‍රමාණවත් විය .
ඒ නිසා ආයේ මේ වගේ හදිසියේ පෙනී ඉන්න එපා .
මට ඔයාව තවත් දකින්න සතුටු නෑ.
ජි-යොන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සල්ලි ගෙවලා, අනිත් දවසේ මේක ගත්තේ නෑ .
ඕහ්, හරි. කමක් නෑ.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම ඒක එදා ඔයා එක්ක හිටපු අපේ නිතිපතා සේවකයෙකුට දුන්නා .
නෝ-ආ වැඩ කරමින් සිටි විදේශීය වෙළඳපොළ වාර්තාව මෙන්න .
මෙය සංශෝධිත
ලාභ-අලාභ සමාකරණයයි
මයික්‍රෆෝනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් පසු.
මයික්‍රෆෝනය…
අපි මුල් එකත් අරන් යමු.
සමාවෙන්න?
මම මුළු රෑ පුරාම හිතුවා,
සහ මයික්‍රෆෝනය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම
හදිසි තීරණයක් ලෙස හැඟේ.
අවදානම වැඩියි,
ඒ නිසා අපි පරණ එකටම ඇලී සිටිමු.
නමුත් අපි
ඊයේ පළමු පරීක්ෂණය දැනටමත් අවසන් කර ඇත්තෙමු,
සහ අවසාන පරීක්ෂණය අදයි.
එහෙනම් ගිහින් ඒක නවත්තන්න.
සර්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා දැන් කැරලි ගහනවද මිස් චා?
එය නොවේ.
නමුත්
හඬ හඳුනාගැනීමේ දෝෂ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට කියන්න මයික්‍රෆෝනය තියාගෙන
මෘදුකාංගය හදන්න කියලා!
නමුත් ඒකෙන් ගැටලුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒ ගැන ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉංජිනේරුවෙක් නෙවෙයි මිස් චා.
ගිහින් පණිවිඩය කියන්න.
සර්, කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න...
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මමම යන්නම්.
සර්.
සර්!
කරුණාකර තව එක පාරක් හිතන්න.
සංවර්ධන කණ්ඩායම
දින කිහිපයක් පුරා මුළු රාත්‍රිය පුරාම පරීක්ෂණ පැවැත්වීය.
ඒකට තමයි ඒ මිනිස්සු ඉන්නේ.
මොන මගුලක්ද? යන්න!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ ඔයා මිල අධික රාත්‍රී ආහාරයක් ගත්තා වගේ .
ඇයි මේ…
හරිද.
ඔයා මගේ බීමට මොකද කළේ?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, කඩෙන්ද?
ඔයා ඒක බිව්වද?
නැහැ, ඒක මගේ ගෙදර ශීතකරණයේ තියෙනවා.
එහෙනම් මම වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාගෙ තැනට ඇවිත්
ඒක අරන් එන්නම්.
මට ඔයාට ඒ වගේම එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
නැත.
එහෙනම් මම අද ඔයාට ඒක අරන් එන්නම්--
මට අද ඒක බොන්නම වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔයා දන්නවද
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි කියලා, හරිද?
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇහුවා නම් ඔයා මාව මගහරිනවා .
කලින් තිබුණු ඒ දුක්ඛිත අත්දැකීමට මොකද වුණේ ?
සංවර්ධන කණ්ඩායම විශාල කලබලයක් ඇති කළා,
නමුත් පසුව කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් විය .
ඒ හා සමාන දෙයක් සිදු විය.
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාරයෙක්ව සිටියදී.
කණ්ඩායම් නායකයා වූයේ මිස්ටර් කෝ,
සහ ඔහු හදිසියේම දෝෂ රහිත කොටසක් වෙනත් සැපයුම්කරුවෙකු සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට තීරණය කළේය .
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවම,
ඔහු අනුග්‍රහයන් පිළිගත් බවට ලකුණු මට හමු විය.
කන්ග් තාමත් ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙක්,
මේක ගන්න,
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කණ්ඩායම් නායකයා වන
මිස්ටර් කෝට අල්ලස් ලබා දුන් බවට වාර්තා කළා,
ඒ තැන ගන්න විතරයි.
ඉතින් ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කළේ?
මම එය අභ්‍යන්තර විගණන කණ්ඩායමට වාර්තා කළා.
නිශ්චිත සාක්ෂි තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් මුල් සැපයුම්කරු තබාගෙන
නඩුව වසා දැමුවා.
ඒ වගේම මාව නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මා .
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම තීරණය කළේ
මම දේශපාලනය සමඟ ගනුදෙනු කිරීම නවතා
මගේ වැඩ කටයුතුවලට කතා කිරීමට ඉඩ දෙමි.
කාර්ය සාධක බලකායට සම්බන්ධ වන්න.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් ඔයාට වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
අපි මෙච්චර කල් එකිනෙකාව අඳුනගෙනවත් නැහැ .
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ආයුබෝවන්!
මගේ නම චා ජි-යූන්.
කවදාහරි, මට
ස්වයංක්‍රීය මායාකාරී ගෘහ නිර්මාණ පද්ධතියක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකෙන් පිරිසිදු කිරීම,
පිඟන් සේදීම සහ රෙදි සේදීම සිදු වෙනවා
අපි අහන්නත් කලින් ඔක්කොම තනියම!
සේයම් නිව් හයර් ඔරියෙන්ටේෂන්
ඔබේ අවසාන ඉලක්කය කුමක්ද?
නිසැකවම,
SAEUM හි සභාපති වීම!
අලුතින් බඳවා ගත් එක් සේවකයෙකුගේ අභිලාෂකාමී ඉලක්කය
මා කෙරෙහි දැඩි හැඟීමක් ඇති කළේය.
තවමත්, බොහෝ නවකයින් මෙන්,
මම හිතුවා ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ කියලා.
කතා කරන රොබෝ රික්තක සහකරුවෙක් හිටියොත් ?
අපි රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් එකක්
හඬ සහායක සේවාවක් සමඟ ඒකාබද්ධ කළහොත්,
එය
කතා කරන රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් එකක් දක්වා පරිණාමය විය හැකිය.
පරිශීලකයින්ට
තමන් කැමති නමක් එයට ලබා දිය හැකිය,
සහ ඔවුන්ට ප්‍රශ්නයක් ඇති වූ විට
හෝ කතා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වූ විට,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර් සමඟ කතා කළ හැකියි .
"බොක්ජා, හෙට වැස්ස නවතියිද?"
ඉන්න, "බොක්ජා" ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළුද?
නමුත් ඒ නවකයා වෙනස්.
ඇයට කරන්න ඕන දේ ඇය හරියටම දැනගෙන හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම, දැනටමත් ඇති.
ඒක යන්ත්‍රයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එයට හැඟීම් ඇති බව දැනිය යුතුයි.
කරුණාකර.
අවුරුදු ගණනාවක් ගෙවී ගියත් ඇගේ අභිලාෂය වෙනස් වූයේ නැත ,
මම නිහඬවම ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියෙමි.
නමුත් මම ඔබව නැවත කර්මාන්ත ශාලාවේදී දුටු විට,
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා හිටියා.
-...ඒ වගේම ක්‍රමයෙන් එය පියවරෙන් පියවර දියුණු කරන්නද?
- අවංකවම,
මම කලකිරුණා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ සටහන් පොත දැකලා ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔයා වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඔයා හැංගිලා හිටියා විතරයි.
පළමු වතාවට, මම හිතුවා,
"මට මේ පුද්ගලයාව යන්න දෙන්න ඕන නෑ."
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, ඔයා හොඳටම ඇති.
ඔබට බොහෝ ඉහළ ඉලක්ක තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ විභවය තබා ගැනීම නාස්තියක් වනු ඇත.
ඒ වගේ සටහන් පොතක සඟවාගෙන.
මම ඔයාට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්නම්.
ඒ වගේම ස්තූතියි
මගේ බීම අල්ලාගෙන සිටීම සඳහා.
එය මොකක් ද?
ඒක මගෙන් එළියට එන්න අහනවට වඩා හරිම උද්යෝගිමත්.
සමනලුන්... මට සමනලුන් වගේ දැනෙනවා.
ඇය මෙතනට දුවන්න ඇති.
පැටියෝ, අපි විවාහ වුණාම,
මම මෙතනින් යන්නද?
ඔබේ රැකියාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට වෙන සමාගමකට යන්න පුළුවන්,
නැතහොත් රාජ්‍ය අංශයේ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ලොකු සමාගමක් දාලා යන්නේ?
හැමෝම ඇතුලට යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවද?
නමුත් ඔබ උපාධිය ලබා ගත් වහාම ඔබට සෝල් වෙත යාමට නොහැකි වනු ඇත .
අපිට තාමත් නිතර නිතර දකින්න බැරි නම් විවාහ වෙලා තියෙන තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නෑ-ආ!
නෑ-ආහ්, අපි...
559 දුම්රිය සෝල් බලා පිටත් වේ
ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
-7 වන වේදිකාවේදී.
-...කැඩෙන්න.
කරුණාකර කහ ඉර පිටුපස සිටගෙන සිටින්න.
මගීන්, කරුණාකර
මෝටර් රථයට නැගීමට පෙර පරීක්ෂා කරන්න.
නෑ-ආ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ නෑ! දෙයියනේ.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
චා මහත්මිය…
අපි ඔයාව රෝහලට එක්කගෙන යමු. නැගිටින්න.
මට බැහැ. මම ඊයේ නිවාඩු දැම්මා.
මේ තත්වයේ වැඩ කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඇය ඊයේ නිවාඩුවක් ගත්තා
අද කලින් යන්න ඕනද?
ඔයාට පේනවා, මම වැඩ ඉවර වෙනකම් ඉන්නවා.
නැත්නම් සති අන්තය වෙනකම් අසනීප වෙන්න.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාව නඩත්තු කරන එකත්
රස්සාවෙ කොටසක් කියලා?
මිස් යූන් නෝ-ආ.
සර්.
ඔයා මොනදේටත් දක්ෂද මිස් යූන්?
හහ්?
ඔයා මෙතන මිස් චා වගේ ඉක්මන් නෑ.
ඔයාටත් කිසිම ධෛර්යයක් නැහැ!
නෝ-ආ දැන් හොඳටම සනීප නෑ.
අපි දැන් එයාට ගෙදර ගිහින්
හෙට ආයෙත් කතා කරමුද?
මට පේනවා ඔයා දවස් දෙකකට කලින් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම්ම ඇඳගෙන ඉන්නවා .
ඔයා නංගි ගැන බොරු කියලා
කොල්ලත් එක්ක ගමනක් ගියා නේද?
-කෝ මහත්තයා!
- එහෙනම් ගිහින් කසාද බඳින්න, හරිද?
කාර්යාලයට එනවා වෙනුවට,
වැටුප් සොරෙකු වීම!
ඒ ඇති!
සමච්චල් කිරීම සහ හඳුනා නොගැනීම
සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව සේවකයෙකුගේ කාර්ය සාධනය හෝ හැකියාවන් ,
නිවාඩු හෝ අසනීප නිවාඩු භාවිතා නොකරන ලෙස ඔබේ සේවකයාට බලපෑම් කිරීම ,
සහ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පිළිබඳ කටකතා හෝ අපහාස පතුරුවා හැරීම .
ඔයා දැන් මිස් යූන්ට කියපු හැම දෙයක්ම
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයට යටත් වේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
අපිට ඔච්චර අගෞරවයෙන් කතා කරන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර.
ඔබ පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත,
චා මහත්මිය.
හොඳයි.
එසේ වේවා.
ඉදිරියට යමින්,
මම ඔබ සැමට ඉතා ආචාරශීලී වන්නෙමි.
මිස් යූන් නෝ-ආ,
ඔයාට අසනීප නිසා, කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
චා ජි-යූන් මහත්මිය.
කරුණාකර අපගේ තරඟකරුවන්ගේ ප්‍රවණතා පිළිබඳ වාර්තාවක් සකස් කරන්න.
පසුගිය වසර තුන තුළ.
මේක අසාධාරණ පැවරුමක් නෙවෙයි,
නමුත් කණ්ඩායමට අවශ්‍ය සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල ඉල්ලීමක් .
ඇයි ඔයා එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නේ?
චා මහත්මිය.
අපි යමු.
කෙලින්ම රෝහලට යන්න.
මට ඔයා එක්ක එන්න බෑ,
ඒ නිසා නංගිට කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න, මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. දැන් යන්න.
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 1
චා ජි-යූන්
අම්මේ!
මම හෙට නිල වශයෙන් වැඩ පටන් ගන්නවා!
මාව
නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායමට අනුයුක්ත කළා.
මගේ සේවක හැඳුනුම්පතේ මගේ නම සහ ඡායාරූපය මෙතන තියෙනවා !
ඇත්තටම මම දැන් කඩේ ඉන්නේ
අසල්වැසියාට බත් කේක් ගන්න.
බත් කේක්? ඇයි?
මගේ දුවට ප්‍රධාන සමාගමක රැකියාවක් ලැබුණු එක සමරන්න මට ඕනේ !
මොන කණ්ඩායමද නිෂ්පාදනය කරන්නේ, ඔයා කිව්වද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම මේ වැඩේට මගේ උපරිමය දෙනවා.
මම මේ සමාගමේ සදහටම රැඳී සිටිමි.
මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
අපි බාබකියු සාදයක් පවත්වමු!
තරඟකරු ප්‍රවණතා වාර්තාව, 2023-2025
චා ජි-යූන්, නිෂ්පාදන සැලසුම් කණ්ඩායම 1.
මාතෘකාව, ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරු.
පුද්ගලික හේතූන් මත මගේ ඉල්ලා අස්වීම මෙයින් ඉදිරිපත් කරමි ...
ඉල්ලා අස්වීමේ ඉල්ලීම් ස්ටිකර්
…සහ එය ඒ අනුව සකසන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
"පෞද්ගලික හේතු," මගේ පස්ස.
මට පෙනෙන්න පුළුවන්
ඔයාලා හැමෝටම, නොවැදගත් කම්කරු මී මැස්සෙක් වගේ ,
නමුත් මමත් කෙනෙක්.
මෙම සමාගමට සම්බන්ධ වූ අය
බලාපොරොත්තු සහ සිහින සමඟ.
මට කියන්න.
මට අපහාස කරනවද,
මාව පහත් කරලා බලනවා,
මට කිසිම දෙයක් නැති කෙනෙක් විදිහට සලකන එකෙන්
ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?!
මට මේ තැන එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මම මගේම කොන්දේසි මත එළියට යනවා කියලා!
ඔයාලා හැමෝටම ලස්සන ජීවිතයක් තියෙනවා නේද?
මම
මගේ සතුට හොයාගන්න යනවා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඉදිරිපත් කිරීම තහවුරු කරන්න
මෙම ලේඛනය ඉදිරිපත් කරන්නද?
අවලංගු කරන්න - තහවුරු කරන්න
හරිද.
ඔයා හරිම දුකයි, දුකයි.
මේක විසි කරන්නවත් බැරිද?
උණුසුම් වායු UV පද්ධති
සපත්තු සත්කාර උපාංගය
අනාගතයේ සිට වාර්තා කිරීම.
මෙය දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය සහ වියළන යන්ත්‍රය එකකට ඒකාබද්ධ කළාද?
දැන් එය තනි යන්ත්‍රයකින් කළ හැකිය.
මම මෙය විවෘත කළ යුත්තේ කෙසේද?
ස්වයංක්‍රීයව දොරවල් විවෘත වීමට සැහැල්ලුවෙන් ස්පර්ශ කරන්න.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ සටහන් පොත පුරාම ලියන්නේ ඇයි ?
පැන්සලක් පාවිච්චි කළාට කමක් නෑ කියලා එයා හිතුවද?
හෝටල් යතුරු කාඩ්පතක් වගේ එක ක්‍රියාවකින් අපිට හැමදේම ඈත ප්‍රකාරයට හරවන්න බැරිද ?
අපිට පුළුවන්.
ඔබ තනි මෘදුකාංගයක් මඟින්
බහු දෘඩාංග උපාංග පාලනය කිරීමට සලස්වයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට සෑම ගෘහ උපකරණයක්ම තනි දුරකථනයකින් පාලනය කළ හැකිය .
අයිස් කටු?
හොඳයි!
මිස්ටර් කන්ග්...
මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මෙම ලේඛනය ඉදිරිපත් කරන්නද?
අවලංගු කරන්න - තහවුරු කරන්න
පරිපූර්ණ ලොක්කා කියා කෙනෙක් නැත.
හරියට පරිපූර්ණ සහකරුවෙක් නැහැ වගේ .
-හෙලෝ.
...ඒකෙන් හැමදේම විසඳෙයි.
සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් කෝ.
ඔව් ඇයි, මිස් චා. සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද…
අන්තිමට
මේක මේ හෝ ඒ ක්‍රීඩාවක්.
ඇය ඇයි එහෙ යන්නේ?
හේයි, වැරදි පාරේ.
හහ්?
හෙට මම වුණත්
අද මම ගන්න තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා...
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්,
කාර්ය සාධක බලකායට අයදුම් කිරීමට මෙතන.
ඉන්න!
මට කළ හැක්කේ තෝරා ගැනීම පමණයි
දෙවන නරකම, නරකම නොවේ.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීමත් සතුටක්.
අපි කළ යුත්තේ
අපට ඉතිරිව ඇති කාලයත් සමඟ පරිපූර්ණ ගෝලාකාර අයිස් .
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
අසමත්. අසමත්.
මම පිහිදාලා.
කරුණාකර නිහඬ යතුරු පුවරුවක් ලබා ගන්න.
මම වෙලාවට ගිහින්
, මොනවා උනත් බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්නම්.
මේක හරිම අපහසුයි.
මම අන්තිමට අපේ ගීතය ඉවර කළා.
අපිව දාලා යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මටත් ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් වෙයි.
ආදරයෙන් අසනීපද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥